"Не може да правиш страхотен софтуер без страхотен тим, а повечето софтуерни тимове се държат, като семейства пред развод"
- Джим Макарти

"Обектно ориентираната версия на 'спагети' код е естествено 'лазаня' код. (твърде много слоеве)"
- Роберто Уолтман

"PHP е малко зло извършено и създадено от некомпетентни аматьори, докато Perl е голямо и коварно зло извършено от умели, но перверзи професионалисти."
- Йон Рибенс

"Не се притеснявай ако нещо не работи както трябва. Ако всичко работеше, ти щеше да си безработен."
- Закон на Мошер за софтуерното инженерство

"FORTRAN не е цвете, а плевел - издръжлив е, понякога цъфти и расте във всеки компютър"
- Алън Перлис

"Ако Макдоналдс беше софтуерна компания, един на всеки сто Биг-Мак-а щеше да причинява хранително отравяне и отговора щеше да е 'съжаляваме, ето ви купон за още два'"
- Марк Минаси

"Внимавайте за бъгове в горния код; Аз само доказах че е верен, но не съм го пробвал"
- Доналд Кнут

"Анализът на компютърни системи е като отглеждането на деца; може да направиш огромни поражения, но не можеш да гарантираш успех"
- Том ДеМарко

"Не ме интересува дали работи на вашата машина. Аз не ви доставям машините"
- Видю Платон

"Понякога си струва да останеш в леглото в понеделник, отколкото да похабиш цяла седмица дебъгвайки понеделнишкия код"
- Кристофър Tомпсън

"Да съдиш за програма по редовете код е като да съдиш за самолет по тонажа"
- Бил Гейтс

"Дебъгването е двойно по-трудно от писането на код, на първо място. Следователнно ако пишеш кода максимално умно, по дефиниция няма да си достатъчно умен да го дебъгнеш"
- Браян Керниган

"Повечето от днешния софтуер е като египетска пирамида с милиони тухли насипани една върху друга, без структурна цялост, просто направени с груба сила и хиляди роби"
- Алан Кей

"Проблемът с програмистите е, че никога не можеш да разбереш какво прави един програмист преди да е станало твърде късно"
- Сиймър Крей

"Два пъти съм бил питан (от членове на Парламента):' Мистър Бабидж, ако въведете в машината грешни данни, ще изведе ли правилен отговор?'. Аз съм неспособен да проумея какво объркване на идеи може да доведе до подобен въпрос"
- Чарлз Бабидж

"Повечето добри програмисти програмират не защото очакват да им се плати или да получат похвала от публиката, а защото е забавно да програмираш"
- Линус Торвалдс

"Винаги пиши код така, сякаш човека, който ще го подържа е опасен психопат, който знае къде живееш"
- Мартин Голдинг

"Има два начина да направиш софтуерен дизайн. Първият е да го направиш толкова прост, че очевидно да няма недостатъци. Вторият е да го направиш толкова сложен, че да няма очевидни недостатъци"
- Тони Хоър

"The greatest inspiration is the deadline" - Стамо Гочев(Софтуерна Академия Телерик)








